
Bienvenidos una vez mas a la competencia anual de pesca. Este año, las duplas serán asignadas al azar. El gran premio de este año es un cupón para seis personas para cenar en el exclusivo restaurante de Ramen en ikebukuro dirigido por nuestra querida Nikiri. 
... y el último grupo esta formado por: Jinguji Jakurai de la división Shinjuku y Nurude Sasara de la división Osaka!
Interesante. Mis saludos, Nurude-kun, ha pasado tiempo. Alguna vez has pescado?
Hehe no... pero un contacto me dijo que tu eres muy bueno
Entiendo... Déjame explicarte lo básico
[Inicia la competencia]
Bien, para empezar necesitamos una carnada, yo he traído la que suelo usar siempre, lombrices vivas en tierra.
Uhhh si yo fuera un pez no agarraría eso! Mejor usemos esta que Rei me dio! Dijo que nos asegurará la victoria! (muestra la carnada)
(Elige la carnada)
Insisto, las lombrices son un manjar para los peces, déjame probar y veras.
[Jakurai tira la caña con la carnada, al cabo de un rato, pequeños y medianos peces van picando y siendo almacenados en el balde. Jakurai se ve muy relajado, Sasara esta ansioso por ganar]
Jakurai-san, déjame probar a mi! No sería justo que ganemos y yo me lleve el crédito sin haber hecho nada! 
Déjame pensar... 
(Elige si dejar a Sasara o no)
Bien, puedes probar, de todas formas necesito descansar un momento.
Hehe, ahora si vamos a ganar~ 
[Sigue el ritmo por un rato, Sasara se ve algo aburrido, de golpe pica algo que casi hace caer a Sasara]
AH! JAKURAI-SAN MIRA PICO ALGO BUENO! 
[Forcejea, casi cae hasta que lo saca, un pescado casi de su mismo tamaño!]
!!!
[Suena la sirena indicando el fin de la competencia]
[Se anuncia a los ganadores, Jakurai y Sasara ganaron con gran ventaja]
[Sasara y Jakurai van a celebrar junto a sus grupos, pero Sasara termina muy ebrio de la emocion!]
La pesca requiere una gran paciencia, Nurude-kun. No me molesta que tu ganes sin haberlo intentado, tu presencia me es mas que agradable, descansa y observa. 
[Sasara refunfuña pero lo deja seguir mientras Jakurai continua sacando peces chicos y medianos, Sasara se nota algo aburrido pero continúan hasta que suena la sirena que indica el final de la competencia]
[Anuncian los ganadores, estuvo peleado pero por mayor cantidad, ganaron Jakurai y Sasara]
[Sasara y Jakurai van tranquilamente a celebrar con sus grupos]
Parece que debo ponerme al dia con las cosas nuevas, intentándolo no perderemos nada, toma, prueba tu.
[Sasara toma la caña y usan su carnada, tira la caña y esperan. Luego de varios minutos, ningun pez pico el anzuelo, por lo que sasara empieza a desesperarse]
Hah! Seguro que nos dieron un mal lugar! Tiene que salir algo vamos!!
Nurude-kun, tu impaciencia asustara a los peces, permítete continuar a mi 
[Elige si dejar a Jakurai o no]
Bien bien intenta, toma 
[Jakurai toma la caña y se llena de determinación, un aura brillante lo rodea y casi instantáneamente un pez pica, comenzando a sacar uno tras otro]
Jakurai-San mira! Ahí a la derecha hay unas burbujas! 
[Elige si tirar la caña en las burbujas o no]
[Tira la caña en las burbujas, rápidamente algo pica, comenzando a hacer fuerza. Jakurai tironea de la caña, pero la resistencia es tanta que la tanza se corta]
Que—!? No puede ser esto!
[Suena una sirena y se anuncia que Jakurai y Sasara fueron descalificados]
[Ramuda y Gentaro son los ganadores! Aunque ambos tienen una cantidad muy sospechosa de peces...]
No! Tengo una corazonada, en esta algo va a picar, déjame a mi!!
[Sasara tira la caña, se escucha un alboroto de fondo]
Que es ese sonido? Espantaran a los peces... 
[Elige si ve que pasa o no] 
No es momento! Esta a punto de salir algo lo se! 
[Continúan un momento, hasta que pica algo grande]
Jakurai-San mira! Parece ser grande! 
[Entre los dos tiran de la caña por un rato, hasta que del agua sale algo definitivamente grande, pero no un pez]
AAAAHH!!!
EH!?
Aaaah unos tipos me tiraron al lago cuando no pude pagarles mi deuda, me salvaron! Oye, tu no eres el doctor de Shinjuku! Hah! Muchas gracias!!! 
[Dice observa muy feliz a Sasara y Jakurai frustrados]
[Suena la sirena que indica el final, el equipo pierde al no haber atrapado nada]
Déjame ver! Que molestia... AH, ROSHO!!!
[Al voltear, esta Rosho saludando desde el público, detrás de él hay gritos y gente peleando sin razon. Sasara saluda con la mano a Rosho, descuidando la caña]
Nurude-kun, concentrat- !!
[Algo grande pica el anzuelo desestabilizando a Sasara. Sasara inmediatamente es arrastrado por la caña y cae al agua] 
Nurude-Kun! Estas bien!?
AGHHH estuvimos tan cerca...
[Finaliza el concurso, Sasara termina empapado. El equipo pierde]